[تشغيل الموسيقى]
متخفية ملكة جمال هونغ
[تشغيل موسيقى حزينة]
يمكنك مناداتها بأختها الكبرى.
الجميع يعرف أنها كبيرة في السن.
حسنا، نحن نعرف.
[ضحكة مكتومة]
[تنهدات]
أنا آسف.
[ينتحب]
[كيم بوم] أمي!
[مي سوك] بوم؟
بوم.
بوم!
[لهاث]
[ينتحب]
بوم، أنا آسف جدا.
[يواصل البكاء]
ماذا؟
هونج جانج مي؟
صندوق الرشوة المخبأ تحت إسمها
تم سحبها جميعا.
هل تقول
ذهبت شخصيا لسحبه؟
[دال سو] نعم.
وقال مدير الفرع
كان لديها خطاب تفويض
وأنه حتى تحدث إليك.
[لهاث]
أيضا،
جميع المؤسسات المالية الثلاث
في Chungseo تم نهبها.
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
إحضار مدير فرع بنك سينارا
إلى سيول الآن.
[تنهدات] حسنًا.
[ضحكة مكتومة]
سجل شؤون الموظفين
هونغ جانج مي.
لديك بعض الأعصاب.
كيف تجرؤ على لمس 24 مليار وون؟
أنتم يا رفاق تخططون لشيء ما سراً
أليس كذلك؟
ث-ماذا تقصد؟
[تشغيل الموسيقى المرحة]
[نورا تمسح الحلق]
هل يمكنني أن آتي معك إلى مساكن الطلبة؟
لا يزال لدي بعض الأشياء هناك
أنني بحاجة لالتقاط.
لقد اتصلت بالفعل بـ RA
وحصلت على إذنها.
اعتقدت أنني يمكن أن أذهب اليوم.
رقم لا يمكنك ذلك.
قل لي ما تحتاجه ،
وسأرسلهم لك.
هناك حقا شيء تخفيه.
تعال. ما هذا؟
لا تتركني خارجا مرة أخرى.
أعتقد أننا نستطيع أن نقول للسيدة كانغ، أليس كذلك؟
أعني أن بيج آل يعرف أيضًا.
لا.
إنها في أعلى شجرة العائلة.
ألبرت يعرف؟
لماذا لا تخبرني عندما يعرف حتى؟
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[آهات]
[الهمهمات] مهلا، أنت...
شكرا لحضوركم
كل هذا الطريق إلى سيول.
كنت بحاجة لتأكيد شيء معك.
هل هي من سحبت المال؟
نعم، لقد كانت هي.
هونغ جانج مي.
لقد جاءت وسحبتها بنفسها.
سيدة سونغ، تحدثنا
على الهاتف إذن، أتذكر؟
لم يكن هذا أنا.
عفو؟
هذه هونج جانج مي؟
هل أنت متأكد من أنه ليس هونج كيوم بو؟
[يبتلع، يمص الأسنان]
[الهمهمات]
تلك الشركة الصدفة
شراء سندات هانمين
لقد ذكرت آخر مرة.
لقد أكدت
تم تمويله من قبل DK Ventures.
[يسخر]
لقد توقعنا ذلك كثيرًا.
لم يفت الأوان بعد
للسماح لهم بالتعامل مع الأمر بأنفسهم.
أنا متأكد إذا كان الرئيس كانغ يعرف
ما كانت شركة DK Ventures تخطط له،
سيكتشف شيئًا ما.
هل تقول لي أن أتراجع؟
لا.
أنا فقط أقول أننا يجب أن نعطي
الرئيس كانغ بيل بيوم فرصة
لإنقاذ هانمين من خلال جهوده الخاصة.
الحصول على الامتياز
كل الفرص الثانية في هذا العالم،
بينما يحصل الباقي على طلقة واحدة فقط.
أنا فقط قلقة
حول المخاطر التي ستواجهها.
أعتقد أن هذه ستكون فرصتي الأخيرة.
[تشغيل الأغنية]
سأبدأ بالهدم
بيادق الرئيس كانغ واحدًا تلو الآخر.
[تنهدات]
الحلقة 13: مطاردة الساحرات
[تنتهي الموسيقى]
هونغ جانج مي.
متى سوف تكبر؟
دجاج اولالا
مهلا، لدينا عميل. مرحباً!
لدينا عميل. مرحباً يا سيدي.
اجلس في أي مكان تريد.
[تنهدات]
ماذا تريد أن تأمر؟
اه... هل يمكنني الحصول على دجاج مقلي وصودا؟
-نعم بالتأكيد. سوف يكون على حق.
-شكرًا.
[ضحكة مكتومة]
لقد أنفقت أختك كل هذا المال عليك
لتلك المدرسة الداخلية.
أقل ما يمكنك فعله هو الدراسة
كما لو أن حياتك تعتمد على ذلك،
لا يهرب!
أنا فقط لا أملك العقول لذلك.
أنا لست خارج المدرسة.
وأنت فقط لا تعرف
ما هو هذا المكان مثل.
حتى كيوم بو
لن تكون قادرة على الاستمرار هناك.
[تنهد]
كيف يمكن للأخوات أن يكونن مثل هذه الأضداد القطبية؟
أنا، هونج جانج مي،
لا يمكن أبدًا أن يكون مثل هونغ كيوم بو.
فقط استسلمي بالفعل يا أمي.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
-العودة إلى هنا!
-[جانغ مي] توقف.
[الشم]
أنا آسف بشأن كل ذلك. [ضحكة مكتومة]
يجب أن تكون ابنتك الصغرى.
نعم، لدينا أميرتان.
هذا أصغرنا،
وأقدم الأعمال في يويدو.
يويدو؟
يجب أن تكون فخوراً جداً بها.
[ضحكة مكتومة]
[كلاهما يضحك]
نعم أنا كذلك.
-فقط أعطني لحظة.
-بالتأكيد.
يذهب. [يصمت]
[قعقعة السيراميك]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[كانغ] هم.
[تنهدات]
نحن بحاجة إلى إعادة تخصيص صندوق الرشوة.
هل تقصد إعادة توازن الصندوق؟
لا، ليس هذا.
وفي حالة أن الأمور ساءت،
يجب علينا اتخاذ الاستعدادات
لنقلها إلى الخارج.
لقد تحدثت إلى
رئيس ديوان المحاسبة
والتفتيش أمس.
إنهم يطلقون عملية تدقيق خاصة
في أزمة النقد الأجنبي
قبل أن تتولى الإدارة الجديدة السلطة.
من الواضح أنهم يتطلعون إلى إلقاء اللوم.
وهذا يمكن أن يضعنا في مرمى النيران،
لذلك دعونا نتأكد
أموالنا المحلية سليمة
بحلول نهاية يناير.
نعم يا سيدي.
جيد.
[ضحكة مكتومة]
[آهات]
[صفير لوحة المفاتيح]
[أصوات تنبيه آمنة، يفتح]
نموذج المعلومات الشخصية
هونغ كيوم بو
سجل شؤون الموظفين
هونغ جانج مي
هونغ تشون سيوب، أبي
كيم سون جونج، أمي
هونغ جانج مي، الأخت الصغرى
[تنهدات]
إذا علم الرئيس بذلك
لقد ذهب صندوق الرشوة الخاص بـ OW،
ثلاثون عاما من العمل
سوف تذهب إلى أسفل هجرة.
[رنين الهاتف]
مهلا.
جو ران.
نعم، لقد بحثت في الأمر.
ذهبت إلى المطعم
التي يديرها والدا هونغ كيوم بو،
وحتى رأيت
هونغ جانغ مي الحقيقية هناك.
اتضح أن هونغ كيوم بو كان كذلك
ينتحل شخصيتها طوال هذا الوقت.
لذا؟
هل يجب أن أتعامل معها كما فعلت؟
كيم آي جيونج من فرع سونجوي؟
لا.
إذا تصرفنا بتهور
قد نخسر كلا المالين
وثقة الرئيس.
ولم يكن بإمكانها فعل هذا بمفردها.
أخبرنا مدير الفرع
أن لديها شريكا
الذي أجاب على الهاتف
وانتحل شخصيتي.
مهجع مدينة سيول
للعاملات العازبات
سمعت أنكم زملاء في الغرفة.
نعم هذا صحيح.
سأكون على اتصال، لذا كن مستعدًا.
السيدة اذهب.
أنت تعيش في نفس المسكن
مثل هونغ جانغ مي، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
هل تتذكر…
عندما زارت السيدة تشوي
مكتب المدير وجعل المشهد؟
وهذا يحدث كثيرًا، لذا…
[ضحكة مكتومة]
نعم أتذكر.
هل يمكنك أن تخبرني…
مكان تواجدك في ذلك الوقت؟
أخبرني المساعدون الآخرون
بأنك لم تكن في مكتب المشرف.
[ضحكة مكتومة]
لقد كنت في مكتب الرئيس.
كان الرئيس شين يسألني
نبذة عن المخرج كانغ،
وبما أنك تعلم جيدًا،
لقد شاركت أيضًا مساكن الطلبة معها.
عندما بحثت عنك عن هانمين،
كان هناك ضجة طفيفة.
بنك أولبوك,
بنك المزارعين يوسان,
وبنك سينارا في يوسو.
مديري الفروع هناك
أراد جلب الاختلاس
وتهم السرقة ضدك.
أنا واحد
الذي غطى ذلك.
مكالمة واحدة مني هي كل ما يتطلبه الأمر
لإثارة غضبهم مرة أخرى.
لذا،
يجب أن تكون حذرا للغاية
عن الجانب الذي تأخذه.
"لا تعض اليد التي تطعمك"
"إذا قمت بذلك،
سيكون ذلك بمثابة التراجع عنك."
يقولون ذلك لسبب ما.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
أعتقد أن السيدة سونغ قد استوعبت الأمر.
لقد استدعتني اليوم
وهددوني بماضيي
تطلب مني الانضمام إلى جانبها.
لقد أخبرت السيدة هونغ، أليس كذلك؟
قلت لها على الفور.
قلت لها أن تكون أكثر حذرا،
لكنك تعلم أنها لا تستمع أبدًا.
ماذا تفعل عادة
عندما تجد نفسك محاصرا مثل هذا؟
أركض ولا أنظر إلى الوراء.
[الجميع تنهد]
مجرد الاسترخاء. أنت لا تزال تتعافى.
سأخرج من المستشفى غدا.
اه...
لقد قبض علينا RA مع بوم،
لذلك كان والدي في إنشيون
اعتني بها.
اقترح والدي
أن تبقى أنت وبوم معهم.
شكرًا لك.
أنت تشكر هونغ كيوم بو
وليس هونج جانج مي، أليس كذلك؟
اعتقدت أنني قد خدعت الجميع،
لكنني فشلت منذ البداية.
شكرا لك على الحفاظ على سري.
لم يكن شيئا.
أنا الذي تركتك
مع جميع أنواع الطلبات،
فقط للنجاة من محاولة انتحار
ويثقل عليك أكثر
مع ابنتي وأنا.
لكنك تعلم…
أردت حقا أن أعيش.
والدي يديران مطعم دجاج مقلي
إذا شعرت بهذا السوء،
مساعدتهم عندما يكونون مشغولين.
[يستنشق بعمق]
على الرغم من أنهم نادرا ما يكونون مشغولين
بسبب الركود وجميع.
[ضحكة مكتومة]
[أغنية] أين الغرفة 315؟
[ممرضة] إنها بهذه الطريقة.
-[تقترب الخطى]
-[تنهدات هونغ]
السيدة هونغ.
لا، هذا ليس صحيحا.
ربما ينبغي لي أن أكون أكثر احتراما
وأخاطبك بـ "المفتش هونغ"؟
تظهر بشكل غير معلن
هو بالفعل عدم احترام إلى حد ما.
هل أنت هنا في زيارة متأخرة؟
ليس لي شأن مع بعض النسيان،
صراف بنك مجهول.
[يسخر]
يجب أن تتذكرها.
أنتم جميعا مسؤولون.
هل تعرف حتى أموال من لمست؟
بالطبع أفعل.
إنها أموال هونغ جانج مي
التي سقطت من السماء وفي حضنها.
[الشخير]
السيدة سونغ،
لقد بدأت القوة البدنية.
ماذا حدث لبطل العدالة
قيادة الحملة الصليبية ضد هانمين؟
أرى حتى هونغ كيوم بو المحترم
يغريه المال.
هل قمت بتزييف هويتك للحصول على الوظيفة؟
حتى تتمكن من التجارة في تجربتك
مقابل 24 مليار وون؟
لقد كنت تسعى وراء المال طوال الوقت!
يجب أن تعرف
لن تكون على قيد الحياة لتنفقه.
كم سيكون حزينا والديك
عندما ابنتهم الحبيبة
تقابل موتها المفاجئ.
مستقبلك يجب أن يقلقك
أكثر مما يفعل لي.
هل تعتقد
الرئيس كانغ سيتركك تعيش
بمجرد أن يكتشف أن 24 مليارًا قد اختفت؟
الشريك الذي انتحل شخصيتي
لمساعدتك على السحب من بنك Saenara كان
اذهب بوك هي، أليس كذلك؟
هل أنت على علم حتى
كم عدد البنوك وشركات الأوراق المالية
لقد انفصلت حتى الآن؟
هل تعتقد حقا
المال الذي سرقته أنتما الاثنان
سوف تكون آمنة في يديها؟
إذا كنت تريد استعادة 24 مليارًا،
سوف تفعل كما أقول.
سأقوم بتسليم المال
إذا تخلصت من الرئيس شين.
الرئيس شين؟
إنه عدوك الحقيقي،
الشخص الذي يتطلع إلى تجريد هانمين من ملابسه
وابتلاعها كاملة.
إذا سقط هانمين،
كلا من عملك الشاق وعملي
سوف ترتفع في الدخان.
تأكد من الرد على مكالماتي.
[صرخات]
[يلهث بشكل مرتعش]
فماذا قالت السيدة سونغ؟
هل قالت أنها ستفعل ذلك؟
أنها سوف تتخلص من الرئيس شين؟
ولم أزعجني انتظار الرد.
ليس لديها خيار آخر سوى أن تتبع.
بعد أن كان مخلصًا للرئيس كانغ
كل هذا الوقت،
كيف انتهى بها الأمر
في فخ هونغ كيوم بو؟ [ضحكة مكتومة]
أوه، صحيح.
لقد ذكرت اسمك
على الفور تقريبا.
هي أيضا عرفت
بخصوص اختلاساتك الماضية
[يصرخ] يبدو أن العمل غدًا
سيكون التعذيب.
A-E-I-O-U.
[ضحكة مكتومة] هل اتصلت بي يا سيدتي؟
كما تعلمون، لقد كنت أتساءل لفترة من الوقت.
كيف يمكنك الحفاظ على
هذه الابتسامة الهادئة على وجهك
عندما العليا شكا
يبث هراء ويحفر فيك؟
[تنهدات] هذا حتى لا أخسر.
تخسر إذا أظهرت الدموع
أو يتعثر في تلك اللحظة
أنا أعرف كيف أشعر حقا
خلف تلك الابتسامة
الآن أعرف أيضًا.
[ضحكة مكتومة]
أخشى أنني لا أفهم، سيدتي.
شاهد وتعلم.
[ضحكة مكتومة]
نعم، أنا أفهم.
لقد قمت بإرسال الفاكس للتو
ملف الموظفين الخاص بـ Go Bok-hee.
سجل شؤون الموظفين
اذهب بوك-هي
اسم شقيقها الأكبر هو جو بوك تشيول.
إنه مجرم مدان بالعنف
الذي أطلق سراحه قبل شهر فقط.
ابحث عنه.
مهلا، ما هو مع الوجه الطويل؟
أعلم أنه الركود وكل شيء،
لكن عليك أن تحافظ على معنوياتك مرتفعة.
[تنهدات]
كيف هي الاستعدادات
للخطوبة الذهاب؟
لا أستطيع أن أكون أكثر انشغالا.
لدي يوم حافل آخر في المستقبل.
لدي اختبار تقديم الطعام في الغداء،
وفي فترة ما بعد الظهر،
أنا أتحقق من نورا والرئيس شين
التوافق الفلكي.
سيدتي.
هل بحثت في
الرئيس شين
العلاقات الماضية كذلك؟
[ضحكة مكتومة]
لماذا الاهتمام المفاجئ؟
كما تعلمون جيدًا،
لقد عاش في الخارج لفترة طويلة،
لذلك كانت المعلومات المتاحة محدودة بعض الشيء.
واعد حبه الأول في الكلية،
وحصلوا على وظائفهم الأولى
في نفس الشركة.
هذا كل ما في الأمر.
أوه! لكن هل تعرف ماذا؟
لديها مثل هذا الاسم المضحك.
"هونج كيوم بو". أليس هذا مضحكا؟
[ضحكة مكتومة]
هل قلت هونغ كيوم بو؟
كما تعلمون، مثل نجم الحركة في هونغ كونغ
هونغ كام بو.
[ضحكة مكتومة]
صه، صه، صه.
لا تخبري نورا
يجب أن أذهب وأرافق الرئيس.
"هونج كيوم بو." [يضحك]
[تنهدات]
لذا فهي تستهدف شين جونج وو
لسبب ما.
[يضحك]
هناك حفلة لشراء أسهم هانمين؟
[د.ك.]
لقد حصلوا على أكثر من 9٪ الأسبوع الماضي وحده.
-هل هي شركة ائتمان استثمارية؟
-شركة ائتمان الاستثمار؟
لست متأكدا،
لكنه بالتأكيد ليس فردًا.
ولم تكن هناك إفصاحات عامة حتى الآن.
[تنهدات] حسنًا، سأنظر في الأمر.
[صفير الهاتف]
سيدة جو، هل يمكنني رؤيتك للحظة؟
هل يحدث أن تعرف
للموظف لفترة طويلة
من لديه إصبعهم
على نبض صناعة الأوراق المالية؟
هل لي أن أسأل ما يتعلق بهذا؟
لقد فقدنا الكثير من الناس
خلال إعادة الهيكلة.
أود أن أقول السيد تشا جونغ إيل من الأبحاث
لديه فهم قوي لمعنويات السوق.
أخبره أنني أرغب في لقاء.
نعم يا سيدي.
[تغادر الخطى]
-[يطرق الباب]
-[يفتح الباب]
هل طلبت رؤيتي يا سيدي؟
نعم.
أود أن أطلب منك خدمة
خارج السجل.
نعم، كل ما تحتاجه.
فقط قل الكلمة يا سيدي.
أود معرفة ما إذا كان هناك
أي تغييرات في المساهمة
بين المديرين التنفيذيين في هانمين
أو أي شخص في الدائرة الداخلية للرئيس.
[لهاث]
يا إلهي يا سيدي. هل أنت بالفعل…
أن مطلعة؟
من آخر يعرف عن هذا؟
السيدة سونغ جو ران...
المشي لي من خلال
بالضبط ما ذكرت لها.
اللعنة، هذا الفم الكبير لي...
[نقرات اللسان]
انتظر.
[زفير]
المدير التنفيذي أوه ديوك جيو
تخلص من كامل ممتلكاته
باستثناء سهم واحد.
يصل إلى ما يقرب من 9 ٪.
وهذا شيء…
التي لم أفصح عنها حتى للسيدة سونغ.
وأخيراً كشفت عن اسم المشتري.
من هذا؟
إنه اسم كنت قد سمعت عنه أيضًا.
صحيح، فمن هو؟
قراصنة يويدو.
حتى أنني اكتشفت اسم رئيسها التنفيذي.
"هونج كيوم بو".
[يضحك، يلهث]
[يمسح الحلق]
اه... قبل أن تنضم إلينا، سيد شين،
حقق المدعون في الأمر
صندوق هانمين الفاسد،
وأحد أعضاء FSS المشاركين في ذلك الوقت
كان اسمه هونغ كيوم بو.
وقد يكون مجرد إسم
لكنه ليس اسما شائعا، هل تعلم؟
هونغ كيوم بو نادر إلى حد ما، أليس كذلك؟
شكرًا لك. هذا سوف يفعل.
يمكنك المغادرة.
أوه، بالفعل؟
-[تشغيل موسيقى مشؤومة]
-[يفتح الباب ويغلق]
[تنهدات]
سيدي.
تنضج السندات قصيرة الأجل
الاربعاء المقبل.
الرئيس شين، سوف تكون شركة DK Ventures قادرة على ذلك
لمساعدتنا مرة أخرى هذه المرة، أليس كذلك؟
نعم سأخبرهم مسبقا
لا، ليست هناك حاجة.
سيكون ذلك غير ضروري هذه المرة.
أخطط للاستفادة من الاحتياطيات
جانبا لأجور الموظفين
ومكافأة نهاية الخدمة.
[جونغ وو] لا يمكنك فعل ذلك يا سيدي.
وقد توترت عملية إعادة الهيكلة بالفعل
المشاعر الداخلية وظروف العمل ،
لذلك قد يؤدي ذلك إلى تسريع معدل دوران الموظفين.
هذا بالضبط ما أسعى إليه.
عندما تعاني الشركة،
يجب على الموظفين المشاركة
بعض العبء.
أيضا،
سمعت هذا في أحد اجتماعاتي.
هناك شائعات تدور حولها
أن الرئيس التنفيذي لشركة DK Ventures ...
لقد كان يقيم في كوريا
والتسوق للشركات.
نظرا للتقليل من قيمتها
سوق الأوراق المالية الكورية،
أعتقد أنه يفكر في الاستثمارات.
هل هذا صحيح؟ [ضحكة مكتومة]
ما هذا؟
هل كنت المشرف على قراصنة Yeouido؟
لا.
قراصنة Yeouido يشترون
أسهم هانمين
وتم إدراج Hong Keum-bo كرئيس تنفيذي لها.
نعم، هذا الجزء صحيح.
[تنهدات]
لماذا اشتريت أسهم Oh Deok-gyu؟
هل تم التوصل إلى صفقة؟
[يضحك]
كما لو أنه سيكون على استعداد من أي وقت مضى
لعقد صفقة معي.
لذلك انقضت للتو في ذلك الوقت.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا أوقف شين جونج وو و دي كي فينتشرز
من تدمير هانمين.
هذا ما أنا عليه.
دعونا نحصل على شيء واحد في نصابه الصحيح.
لقد كان بالفعل في حالة خراب
قبل أن أصل إلى هنا.
مجرد إلقاء نظرة على كيفية الرئيس كانغ
يدير شركته الخاصة.
انسى ذلك.
أنت لا تحاول الحصول على أسهم
للاستيلاء على هانمين، أليس كذلك؟
هل لا يسمح لي أن يكون
نفس التطلعات؟
أنت أيضًا تقوم بهذا الفعل
أثناء الدعاء لسقوط هانمين.
هل يجب أن نراهن؟
بين هونغ كيوم بو وشين جونغ وو،
من تعتقد
سيتم طرد هانمين أولا؟
سأراهن عليك.
[ضحكة مكتومة]
آمل ألا يكون هناك سوء فهم.
لن يكون هناك.
لقد سمعت كل شيء للتو.
لقد استدعتني، لذلك تشرح لي.
عندما رأيت الأخبار عن
حادث الرئيس كانغ في يوليو،
كنت واحدا
الذي تواصل مع الرئيس
وأعرب عن اهتمامه بالانضمام إلى هانمين.
ولكن في وقت سابق، قالت السيدة هونغ
أنك وDK Ventures
كانوا يتطلعون إلى تدمير هانمين.
هذا ما سمعته.
وهذا اختلاف في الرأي.
أفترض أنك تشير إليها باسم "السيدة هونغ"
لأنك اكتشفت
إنها هونج كيوم بو وليست هونج جانج مي؟
نعم، ولكن لا أستطيع أن أقول لك المزيد.
أنا مخلص جدًا، كما ترى.
إذا اكتشف الناس المحقق الرئيسي
في التحقيق في أموال الفساد
تسلل إلى الشركة بشكل سري،
يمكن أن تكون في خطر.
إنها أموال كانغ بيل بيوم على أية حال.
هل تعرف كيف جمع كل هذه الأموال؟
ولهذا السبب كانت غاضبة جدًا في ذلك الوقت.
أموال وأموال فاسدة...
ولهذا السبب سحبتها جانبا
وحاولت إقناعها اليوم.
سأتأكد من عودة كيوم بو بأمان.
لأنه لا يزال لديك مشاعر تجاهها؟
آخر شخص اتصل به أخي...
كان لي.
وعندما فعل،
لقد طاردته، وبخته،
وأخبره أنه ساذج.
صرخت وشتمته.
كان جزء مني قلقًا عليه،
لكن الحقيقة هي
كنت قلقة من أنه قد يؤذيني.
كنت أكثر قلقا على نفسي.
وأصبح الندم الدائم.
يجب أن يكون لديك
أسف مماثل.
ماذا التشبث بذلك
ما يسمى الضمير يحصل لك؟
الأمر لا يتعلق بالمكاسب.
الأمر يتعلق بعدم خسارته!
[تنهدات]
وهل كل ما تكسبه يستحق خسارتي؟
لا.
أنا فقط لا أريد ندمًا آخر.
لقد تابعتك هناك بالأمس فقط
للسؤال عن خطط العشاء لدينا.
لم أكن أتبعك أو أي شيء.
أفهم.
ولكن الحقيقة أنك وبوك هي
يخفون أشياء عني
يجعلني حزينا بعض الشيء.
ذلك لأننا لا نستطيع الاحتفاظ بها
يطلب منك المساعدة،
ونحن لا نريد ذلك
الاستفادة منك.
بعد كل شيء،
أنت جزء من عائلة الرئيس كانغ.
مسبار الصندوق الفاسد؟
ومن أخبرك بذلك؟
أخبرني الرئيس شين بالأمس.
[تنهدات] هذا الرجل عديم الفائدة للغاية.
سأبقي الأمر سرا.
لن أفعل أي شيء
من شأنه أن يعرض الجميع للخطر.
لا تقلق.
[يفتح الباب]
[يغلق الباب]
[تنهدات]
الحق يقال،
ليس لدي أي سبب لأظهر لك هذا
قبل أي شخص آخر.
لكننا سنكون عائلة قريباً
وسنكون كلانا صهرين. هنا.
آخر مرة مع ك…
أعني، إلقاء نظرة.
هذه ستكون شبكة الأمان الخاصة بي.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
قائمة إعادة الهيكلة للجولة الثانية
هل يمكنني إضافة شخص ما إلى هذه القائمة؟
ماذا؟ من؟
كانت هناك تلك الموظفة التي كانت
تم إطلاقه تقريبًا بعد خطأ إدخال الطلب.
كان علينا أن نسير بخفة وأن نكون حذرين
للرأي العام في ذلك الوقت، أما الآن...
صحيح، هذا سيكون الوقت المثالي.
في الواقع، كان هناك مقال
حول "إعادة الهيكلة الطوعية"
في قسم السياسة بصحيفة اليوم.
هذا في الواقع
الإدارة ترسل إشارة.
ينبغي لنا أن ننتهز هذه الفرصة
لتطهير مثيري الشغب
والوزن الساكن.
بخصوص الأموال…
لا يهم. اكتب الاسم.
هونغ جانج مي
[يطرق الباب]
إنه أمر معتاد بالنسبة لقرارات الموظفات
للذهاب من خلالي.
يرجى التأجيل
الجولة الثانية من إعادة الهيكلة.
ينبغي لنا إعادة النظر فيه
بعد أن أقوم بمراجعة شاملة--
وماذا لو كنت لا أتفق مع هذه العادة؟
رئيس الأركان
السيطرة على الموارد البشرية في الشركة
وفقط لجنس واحد في ذلك؟
منذ متى كان هذا هو المعيار؟
هذه ليست العادة
ولكن إساءة استخدام السلطة.
اتبع توجيهات رئيسك.
يمكنك المغادرة.
[الباب يفتح، يغلق]
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
قائمة إعادة الهيكلة للجولة الثانية
قسم البحث: هونج جانج مي
أحسنت يا سيد أوه.
هل قمت بمراجعتها يا سيد شين؟
نعم يا سيدي. ليس لدي أي اعتراضات.
جيد.
دعونا نرى هنا.
سيد.
لم تتح لي الفرصة لمراجعته.
ربما يمكنك تأخير
القرار النهائي قليلا يا سيدي؟
[ضحكة مكتومة]
كان لدي المدير التنفيذي أوه
اعتني بها لسبب ما.
لديك بالفعل يديك ممتلئة
مع تحضيرات زفاف نورا.
مع اقتراب عطلة رأس السنة القمرية الجديدة،
سيكون من الأفضل المضي قدمًا الآن.
نظرا لتورطها
في حادثة إدخال الأمر،
السيدة هونغ جانج مي
ويشكل خطر الخلاف الداخلي.
لكنها كانت كذلك
المرأة المتميزة في الربع الأخير.
تخيل ماذا سيقول الجميع
حول نظام مراجعة الأداء لدينا
إذا قمنا بإنهاء موظف
الذي تم تكريمه للتو.
هذا يكفي.
هل يستحق كل هذه الضجة
على موظفة واحدة فقط؟
ربما نستطيع فقط
احتفظ بها على كشوف المرتبات
ووضعها في مكان بعيد عن الأنظار؟
[كانغ تنهد]
كيف يمكنهم أن ينشروا هذا علينا؟
إنهم لا ينشرون مثل هذه الأشياء أبدًا
على الشبكة الداخلية.
[نقرات اللسان]
السيدة هونغ.
أنا لست مندهشا على الأقل.
لقد حان الوقت الذي واجهته
الواقع المرير الذي يعيشه المجتمع.
يجب أن تكون ممتنا
لم يطردوك فقط
سيد تشا، عليك أن تقرأ أيضًا
الإعلان أدناه.
سوف يستقبل نواب المديرين وما فوق
رواتب يناير في فبراير
نحن لا نتقاضى رواتبنا هذا الشهر؟
الواقع المرير الذي يعيشه المجتمع
لا تميز حسب الحالة.
أنت لست معفاة أيضا.
سوف يستقبل نواب المديرين وما فوق
رواتب يناير في فبراير
[رنين الهاتف]
نواب المديرين فما فوق
سوف يتم دفعها في وقت متأخر.
يا رجل، كان يجب أن أغادر معك في ذلك الوقت.
لا تقل أشياء لا تقصدها.
مجرد البقاء هناك، مهما كان الأمر.
دعونا نشرب الليلة.
لا أستطيع، أنا...
لدي خطط.
دعونا نتحدث لاحقا.
سأتصل بك.
حسنًا. مجرد شنق بالفعل.
فرقعة…
[انقطع الخط]
[تنهدات]
1998 المرشحين ذوي الخبرة
مقابلة
السيد بانغ جين موك؟
نعم. هنا.
بنك سينيونج
هونغ كيوم بو، تاريخ الحساب
بنك جوجوك
صاحب الحساب: هونج جانج مي
تاريخ الحساب
صاحب الحساب: اذهب يا بوك-هي
هونج كيوم بو، هونج جانج مي،
وحتى جو بوك هي.
لا أحد منهم لديه
سجلات المعاملات هذه.
هل يمكن أن يستخدموا
حساب الاسم المقترض؟
لا.
لقد قمت بتتبع الشيكات
وتم صرفهم من قبل شخص آخر.
لقد تبادلوها بالفعل.
لديهم المال نقدا.
لا أستطيع التغلب عليها،
ولا أستطيع ركلها إلى الرصيف.
كان لدي ذيل جو بوك تشول هونغ كيوم بو.
لكنها لا تذهب إلا إلى شقتها،
المكتب والمساكن.
انها في النوم.
ابدأ بالبحث في الغرفة 301.
مهجع مدينة سيول
للعاملات العازبات
[بوك-هي] ربما بدأ الأمر
كهدف شخصي لهونج كيوم بو،
ولكن ليس بعد الآن.
أنت في مقعد السائق، لذا قم بالقيادة.
لماذا لا تفعل أي شيء
مع المال؟
أريد أن أعتني بشين جونغ وو أولاً
قبل أن أتحرك.
واحدًا تلو الآخر، علينا القضاء على أي شخص
الرئيس كانغ يثق بما فيه الكفاية
لاستخدامها ضدنا
عندما يكتشف خطتنا.
شين جونج وو هو الهدف الأول.
إقالة الرئيس
الدائرة الداخلية لكانغ بيل بيوم
ألبرت أوه: إلى جانبنا
كانغ نورا : ؟
الخطوة 1: الرئيس شين جونج وو
أنا مندهش أنك لا تقترح
أننا نهرب بالمال.
[يسخر] لا تكن متأكدًا من أنني لن أفعل ذلك.
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[فتح الباب]
[تنهدات]
[خطوات تقترب]
[لهث، صرخات]
[همهمات دال سو، آهات]
-جانغ مي.
-أنا بخير، لذا اخرج من هنا. الآن!
[صرخات]
لكن بوم
سأتمسك بهذا
لأنه خطير.
[لهاث]
[همهمات دال سو]
لا، انتظر. قف.
اخرج من هنا بهدوء،
وإلا سأحرق كل هذه الأموال!
[أنين]
مساعدة!
-[همهمات]
-[إنطلاق الإنذار]
-ماذا يحدث؟
-هل هناك حريق في الغرفة 301؟
-إنه لص!
لدينا لص!
[صراخ الجيران]
[دال سو] اللعنة.
[أنين]
[صراخ السكان]
[دال سو] اللعنة.
كيف تجرؤ على اقتحام هنا؟
-[دال سو] ما هذا الآن؟ [صرخات]
-توقف هناك!
قف!
[أنين]
[صرخات السكان]
-أنت فاسق!
-توقف هناك!
[يستمر الصراخ]
[نام جو] أيها الوغد!
أين ذهب؟
أين ذهب ذلك الشرير؟
-ذاك الوغد.
-[المقيم] ماذا كان ذلك؟
[بوك-هي] جانغ مي، افتح هذا الباب!
هل أنت بخير؟ هل تأذيت في أي مكان؟
هل أطلقت إنذار الحريق؟
أخبرني أنك بخير أولاً!
أنا بخير.
لقد هرب
بمجرد انطلاق إنذار الحريق.
[أنين، يلهث]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
اعتقدت أنك ستكون قلقا
عن المال،
لكنك قلقت علي أولاً.
بجد؟
ربما أكون مجنونًا بالمال،
لكن بالطبع سأنقذك أولاً!
هل تعتقد حقا أنني سوف أهرب
فقط لإنقاذ نفسي؟ [تنهدات]
[تنهدات]
لا بأس.
أكرهك!
[تنهدات]
لم أتمكن من القبض على اللص.
هل أنتما بخير؟
هل هناك أي شيء مفقود؟
سأذهب إلى غرفتك الآن..
-لا بأس.
-لا شيء مفقود.
[تنهد نام جو]
لقد أبلغت الشرطة بذلك.
قالوا أنهم سيعززون وحدات الدوريات،
ولكن يرجى التأكد من قفل الأبواب الخاصة بك.
شكرًا لك.
تعرفت على وجهه.
ماذا؟
لقد تم اختطافي تقريبًا مرة واحدة
قبل أن أنتقل إلى هنا،
وكان الرجل
قيادة الشاحنة في ذلك الوقت.
وكان متورطا أيضا في
حادث كانغ ميونغ هوي.
لا بد أن السيدة سونغ أرسلته، أليس كذلك؟
من المحتمل.
[تشغيل الموسيقى الغامضة]
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
ماذا تفعل هنا
في المكتب الرئيسي؟
لقد تم نقلك.
بعد إعادة الهيكلة الأولى
ديسمبر الماضي،
وقعت الموظفات على وثيقة منفصلة،
عقد عمل إضافي.
انظر هناك؟ عقد لمدة سنة واحدة.
اتفاقية العمل
طلب النقل إلى منطقة نائية
مع عدم وجود علاقات شخصية
ودون سبب وجيه
ومن الواضح أن هذا عمل غير عادل للموظفين.
يجب أن تشكو من هذا
للرئيس شين، وليس لي.
ستكون تلك النهاية
بشأن شكوى هونغ جانغ مي.
الآن، سوف ننتقل إلى هونغ كيوم بو.
لقد حاولت
حيلة طموحة للغاية الليلة الماضية.
أفترض أن السيد ورشة لتصليح السيارات
ذكرت مرة أخرى؟
هل أخفيت كل تلك الأموال في غرفة النوم؟
والآن بعد أن تأكدت من ذلك،
عليك فقط اتخاذ القرار.
أعتقد أن اتفاقنا لا يزال مطروحًا على الطاولة.
[د.ك] في هذه الأثناء،
سنقوم بهدوء بتجميع المزيد من السندات.
وإذا أفلس هانمين من تلقاء نفسه؟
هذا فوز لنا.
وإذا استمر في الصمود،
سوف نتولى هانمين
مع ملف الحراسة القضائية المفاجئ
وتجميلها لبيعها.
ثم
كل من يويدو
سيكون في متناول أيدينا.
لقد كانت DK Ventures على اتصال بالفعل
مع شركات كورية أخرى.
أنا متأكد من أنهم سيحاولون تجنب التداعيات
لخططهم الاستثمارية
عن طريق قطع شين جونج وو.
إذا انتهى هانمين في أيديهم،
الطابق الثاني عشر سيكون الأول
ليتم القضاء عليها.
هل تريد أن يتم طردك
بعد تشغيل المهمات لمدة 30 عاما؟
هل أنت متأكد من ضغينة الشخصية الخاصة بك
ضده لا يخيم حكمك؟
أرى أنك قمت ببعض الحفر.
خريجة جامعية،
زملاء العمل في وظيفتك الأولى كمحاسب قانوني معتمد،
والعشاق السابقين.
لقد كنتما متحمسين في العشرينات من عمركما.
يمكنك اختيار أي بطاقة تعمل بشكل أفضل،
ثم العبها مع الرئيس كانغ.
لم أستطع أن أهتم كثيرًا.
[عزف الموسيقى المنتصر]
[كانغ يضحك] لماذا هؤلاء الأشرار...
لديهم الجرأة
لأتطلع إلى شركتي بمجرد تغيير بسيط؟
السيدة كانغ والرئيس شين
حفل الخطوبة غدا.
نحن بحاجة إلى التصرف بسرعة.
كما تعلمون،
إذا غمرت DK Ventures السوق
مع كل روابط هانمين التي لديهم،
ثم سنكون عاجزين.
فشلنا في تأمين الأموال العامة
كان جزءًا من خطة شين جونج وو
لتمهيد الطريق لـ DK Ventures.
-أنت على حق.
-[تنهدات]
لقد سمحت له بالخروج من الخطاف من أجل ذلك فقط
لأنه أمن الأموال
على الفور. [يسخر]
كما تعلمون بالفعل،
تستثمر DK Ventures بنشاط
وفي شركات كورية أخرى أيضًا.
أنا متأكد من أن الرئيس التنفيذي يفضل ذلك
قطع Shin Jung-woo بدلاً من تحمل خسائر فادحة.
سألتقي به غدا
وأؤكد ذلك بنفسي.
[تنهدات]
استحواذ عدائي؟
لقد أسأت الفهم يا سيدي.
كان هانمين هو الذي اقترح
إصدار السندات على الاستثمار.
[باللغة الإنجليزية] لا.
[باللغة الكورية] على وجه الدقة،
كان هذا هو اقتراح شين جونج وو.
لماذا المتسلل
زرعتها DK Ventures
العمل من أي وقت مضى بالنسبة لي، هاه؟
هذه مجرد تكهنات.
لماذا لا تقوم بدعوة الرئيس شين
واسأله بنفسك؟
القصد الأصلي
ربما كان موضع شك،
ولكن النتيجة هي ما يهم.
أنا شخصياً لا أرغب في الخراب
علاقتي مع DK Ventures.
أحاول أن أقول لك
أن كل شيء سيتم تسويته
إذا تعاملنا مع شخص واحد.
[جونغ وو] ... وقم بتجميلها لبيعها.
ثم كل Yeouido
سيكون في متناول أيدينا.
هل تم التسجيل
كل محادثة في مكتبي مثل هذا؟
هذا ليس هو المهم.
اترك الشركة بهدوء.
هذه هي رغبة الرئيس.
ولماذا أتلقى الأوامر منك؟
على الأقل
ولم أفصح للرئيس
ما أعرفه عن هونغ كيوم بو.
يجب عليك حفظه للرافعة المالية في وقت لاحق!
سأتحدث مع الرئيس بنفسي.
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[الباب يفتح، يغلق]
قائمة الشركات الكورية، 1998
[كانغ] هنا.
هل يبدو ذلك مألوفا؟
إنها قائمة الشركات الكورية
اقتربت DK Ventures
باستخدام شركة شل الخاصة بهم.
أنت تطلق على نفسك اسم شركة المشاريع،
المطالبة بدعم الشركات الناشئة.
ولكن كل شركة
كنت استهدفت في الخارج كان
شركة قوية متوسطة الحجم.
هل فكرت حقا
سأدخل في عمل مع شخص ما
دون بذل العناية الواجبة؟
ربما لا أستطيع أن أجعلك تزدهر،
لكن يمكنني بالتأكيد أن أدمرك.
يمكنني التأكد
استثماراتك الكورية تذهب أدراج الرياح
وأغلق عليك
للسوق الكورية للأبد.
سيد.
شكرا لك،
سيتم تصويري كالحرس القديم الوطني
الذين حاربوا رأس المال الأجنبي
لإنقاذ شركته
وحماية الشركات الكورية الأخرى
من التهامها.
إذا قمنا بطرد شين جونج وو،
يمكننا جميعا الحفاظ على السلام.
لديك فقط
مصير الشركة على المحك
ولكن بالنسبة لي…
خطوبة ابنتي على المحك أيضًا.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
وسوف امتثل لرغباتك.
جيد!
حسنًا!
لقد تمت تسويته.
أحسنت.
حسنًا إذن.
[آهات كانغ]
شغل مقعدا.
[آهات، ضحكات خافتة]
لدينا ثلاث ساعات
حتى حفل الخطوبة.
تهانينا على
خطوبتك
[ضحكة مكتومة]
انتظر.
هل هذه حفلة عيد ميلاد شخص ما الستين؟
تخلص من أي شيء رتيب.
-[ضحكة مكتومة]
-خذها بعيدا.
[أوه] مرحباً يا سيدي.
يا.
عسل.
[ضحكة مكتومة] ليس بهذه الطريقة.
حركه.
-إنها بهذه الطريقة.
-الخير.
أليس من الأفضل أن تأخذ
اللقطات التذكارية في النهاية؟
هيا، هذا من المفترض أن يكون
علاقة عائلية مريحة.
-يا إلهي.
-يجب أن نأخذ الكثير من اللقطات العائلية.
[كلاهما يضحك]
[تشوي] ابتسم. [ضحكة مكتومة]
انظر إلى كل هذه الضجة غير الضرورية.
دعونا نتأكد من أن طلبك بسيط،
قضية متطورة.
بالتأكيد.
ما زلنا في عداد المفقودين
نجوم العرض اليوم.
[عزف الموسيقى الكلاسيكية]
الاحتفال بالخطوبة
شين جونج وو وكانغ نورا
[عزف موسيقى حزينة]
[رنين نغمة الاتصال]
[جونغ وو] نورا.
أنا آسف.
لا أعتقد
سأكون قادرًا على تحقيق ذلك اليوم.
هل يعرف الآخرون؟
لا.
[تشوي] نورا!
نورا!
أين ذهبت؟
يا بلدي. نورا.
نورا.
نورا، لماذا قفلت الأبواب؟
لديك فقط خمس دقائق متبقية.
مع من أنت على الهاتف؟
ثم…
هل يمكنك أن تخبرهم أنني هجرتك؟
أخبرهم أنني فسخت الخطوبة.
-[النقر على النافذة]
-[أنين]
[تشوي] نورا.
[تنهدات]
[ينتحب]
[شهقة] لماذا تبكين؟
نورا.
[عزف الموسيقى الكلاسيكية]
[تنهدات]
[تذمر الضيوف]
[ضيف 1 يتنهد] هناك شيء ليس على ما يرام.
[ضيف ٢] لماذا لم يبدأوا؟
[ضيف 3] ربما حدث شيء ما؟
[ضيف 4] هل ما زالوا غير موجودين هنا؟
[ضيف 5] الرئيس هناك.
[ضيف 6] ماذا يحدث؟
[ضيف 7] ما زالوا غير موجودين هنا.
[يستمر التذمر]
[تنهدات]
[تنهد تشوي]
أنا آسف.
[تشوي يسخر]
هل أنت آسف؟
الرئيس شين، هل فقدت عقلك؟
كيف يمكنك إذلالنا مثل هذا؟
نورا بلدي.
ماذا ستفعل بشأن نورا؟
أخبرني!
[الهمهمات]
[آهات]
[كانغ] إذن، ماذا ستفعل؟
يمكننا الاستمرار
مع حفلة الخطوبة كما هو مخطط لها.
نورا ووالدتها
متحمسون لمسرحية الأميرة،
لذلك لا يمكننا أن نخيب ظنهم.
مجرد فضيحة فسخ خطوبة
سيتم نسيانها مع مرور الوقت.
إذا كنت تهتم بنورا كوالدها،
يجب عليك إلغاءه الآن.
هل هذا صحيح؟
ثم دعونا نفعل ذلك.
دعونا نجعل شيئا واحدا واضحا.
أنت الذي ألغيته.
وأنا أيضا لا أرغب
لنورا أن تفكر بي
كأب بلا قلب.
[السعال، تنظيف الحلق]
[يسخر]
[تنهدات]
[تنهدات] كانوا يستمتعون
أكل الشوكولاته.
أعني بوم وأون جو.
نعم.
اعتدت أن أجد الأمر مزعجًا عندما كانت السيدة سونغ
اتصلت بها السيدة كانغ باحترام،
والمساعدين الآخرين
دعاها أميرة.
لكن عندما سمعت عن الزواج المدبر،
إنه شعور حقيقي
تعيش في عالم آخر.
لكنه أيضًا جزء حاسم
من هدفنا القادم.
إذا كنت صادقًا، فأنا أشعر بالسوء
عن العداء الذي أظهرته لها
بعد أن عرفت من هو والدها.
بعد كل شيء، تم استخدامها أيضا
لإنشاء حساب بالاسم المقترض،
فقط لأنها ابنته.
ليس هناك سبب لها
للمشاركة في هذه السرقة،
خاصة عندما يكون والدها هو الهدف.
[رنين الهاتف]
مرحبا؟
العمة نورا والرئيس شين
تم إلغاء الخطوبة.
فسخوا الخطوبة؟ لماذا؟
هل تم إلغاؤه؟
[يطرق الباب]
[نورا] يا شباب.
[انقطع الخط]
[لهاث]
ماذا حدث لك؟
لقد سقطت أثناء تسلق جدران السكن.
لم يكن لدي مكان آخر أذهب إليه.
[ضحكة مكتومة]
-تعال.
-هيا.
[بوك-هي] سوف نصل إليك
تغيير الملابس.
لماذا قاموا بإلغائه؟
لست متأكدا.
[نورا تصرخ]
[باللغة الإنجليزية] يا إلهي.
[لهاث]
[باللغة الكورية] هنا.
ما هو كل هذا المال؟
يجب أن تكون عطشان. هنا.
اشرب.
تتذكر
لقد حصلت على جائزة المرأة المتميزة
قبل بضعة أشهر، أليس كذلك؟
-نعم.
- ليس بعد وقت طويل من ذلك،
وتم إيداع أربعة وعشرين مليار وون
في حساب هونغ جانغ مي.
لقد كان صندوق هانمين السري.
لذلك اليوم الذي ملأت فيه منصب السيدة هونغ،
لقد كنتما مشغولين بالسرقة
هذا المبلغ الضخم من المال.
يمين؟
انتظر، كم هو كل ذلك؟
إنه أكثر من اللازم.
وهناك المزيد تحت اسمك.
ماذا؟ أنا؟ لماذا؟
أعلم أن هذا مهم وكل شيء ،
ولكن ماذا حدث
مع الخطوبة اليوم؟
اه.
إذا كنت صادقا،
كان لدي شعور بأن هذا سيحدث.
لقد سمعت والدي
التحدث إلى السيدة سونغ قبل بضعة أيام.
ثم كان ينبغي عليهم تأجيله
أو إلغاء الحفلة
لماذا تقدموا؟
هذا مجرد نوع الشخص
والدي هو.
حتى عندما تم اختطافي عندما كنت طفلاً،
رفض دفع الفدية
واستسلم لي على الفور.
لا يمكن لكما الفوز عليه بمفردكما أبدًا.
أنت بحاجة إلى المال
مخبأة تحت اسمي أيضا، أليس كذلك؟
[هونج] تلك الأموال...
يمكن سحبها بواسطتك.
تماما كما سحبت المال
تحت اسم هونغ جانغ مي.
[رنين الهاتف]
مهجع مدينة سيول
للعاملات العازبات
كانغ نورا!
كنت أعرف أنك ستكون هنا.
على محمل الجد، لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان آخر؟
من الأفضل أن تخبرني بالحقيقة.
لقد هجرك الرئيس شين، أليس كذلك؟
لقد هجرته!
كما لو!
وهذا ما اتفقنا عليه أنا وهو!
من يهتم؟
لقد تعرضنا للإهانة الكاملة
ليراها الجميع!
سيدتي.
نورا يجب أن تكون مرهقة،
لذلك يجب أن تكون لطيفًا معها.
[تشوي يسخر]
ومن أنت؟
إنها صديقتي، هونغ جانج مي.
لقد أخبرتك عنها.
[تشوي] صحيح.
[ضحكة مكتومة] أنا فقط
كثيرا على الحافة الآن.
دعنا نذهب إلى المنزل. والدك ينتظر.
يجب أن تكون خارج عقلك اللعين. أدخل!
[تنهد]
دعنا نذهب.
[يبدأ المحرك]
[عزف موسيقى حزينة]
[تنهد هونغ]
إنها خائفة جدًا من تحدي والدها.
هل تعتقد أنها ستقبل عرضنا؟
ربما شاركنا الكثير؟
يمكن سحب هذه الأموال بواسطتك.
تماما كما سحبت المال
تحت اسم هونغ جانغ مي.
أين تلك الأموال الآن؟
في سويسرا.
وهذا هو
الأدلة
الرئيس الراحل كانغ ميونغ هوي
كان على وشك استخدام
لإطلاق الصافرة على هانمين.
نحن نصدق الحادث الذي وقع في يوليو
لم يكن من قبيل الصدفة.
-أم.
-ماذا؟
أريد أن أذهب في رحلة.
ماذا؟
أين؟ الولايات المتحدة؟
هل تريد الذهاب إلى الولايات المتحدة؟
لا.
سويسرا.
سويسرا؟
هل سيتم إقالة الرئيس شين؟
ينبغي أن يكون. بالطبع.
لا بد أنه كان يتوقع الكثير
عندما ألغى الزواج.
في جمهورية كوريا؟
ليس هناك خط متشدد بين
المهنية والشخصية هنا.
لقد كنت بجانب الرئيس
لمدة 26 عاما حتى الآن، لذلك أعرف.
سوف يشدد
الأمور داخليا الآن
وذلك عندما
تتخطى نورا وتصعد إلى القمة.
هذه فرصة ذهبية، حسنًا؟
تمام.
حسنًا إذن.
[يطرق الباب]
[يفتح الباب]
أين كل الملفات
التي كانت على مكتبي؟
لقد تولى قسم التدقيق كل شيء.
فأمرهم الرئيس بذلك.
قالت السيدة سونغ أنك حر في المغادرة
دون أن تقول وداعك.
شكرا لك على عملك الشاق.
مُطْلَقاً.
يرجى الاعتناء بهونج كيوم بو جيدًا.
-إنه لم يأت إلى هنا منذ فترة طويلة.
-أنا أوافق؟
[قرع جرس المصعد]
[تشغيل الموسيقى مسلية]
أرى أن السيدة جو مجتهدة بشكل لا يصدق
حول مشاركة موقعي.
شكرا لها، لقد فعلت
شخص ما ليودعك الآن.
ما هو شعورك عندما يتم طردك؟
رفضه من قبل المنظمة
كنت يوما ما تنتمي إلى…
انها سيئة، أليس كذلك؟
كل من هانمين وDK Ventures
لقد قررت أنني لا فائدة لهم.
تمتص كثيرا.
سؤال هونغ كيوم بو يجعل الأمر أسوأ.
قابلني في كشك الشارع
في يويدو الليلة.
لماذا؟
ألم تنتهِ مني الآن بعد أن خرجت؟
إقالة الرئيس
الدائرة الداخلية لكانغ بيل بيوم
الخطوة 1: الرئيس شين جونج وو
تم القضاء عليه
يناير 1998
لقد وصلت إلى سونغ جو ران.
إنه هونغ كيوم بو.
أنت لا تخفيه حتى الآن؟
عليك أن تفي بوعدك.
لقد كسرت هذا الوعد
عندما أرسلت
ذلك اللص المجنون إلى مسكني.
لقد أرسلت لك هدية، لذا استمتع بها.
[يطرق الباب]
ادخل.
لقد جاء هذا من أجلك سيدتي.
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
REPORT ON THE STATUS
من المساهمين الكبيرة
القسم 1: ملخص
بقيادة: قراصنة يويدو
الرئيس التنفيذي: هونغ كيوم بو
شراء الأسهم من السوق
(أكثر من 9%)
أين هونج جانج مي؟
ربما هي في قسم تكنولوجيا المعلومات؟
ما هذا؟
خطاب الاستقالة
خطاب الاستقالة؟
السيدة هونغ، هذا الشقي ...
خطاب الاستقالة
هل هذه الشركة مزحة لها؟
هونغ كيوم بو.
وأكدت أن FSS
معالجة استقالتها.
هونج كيوم بو,
تحت اسم قراصنة يويدو،
تمكنت من شراء ما يصل إلى 9٪ من أسهم هانمين.
[يسخر]
لقد تجرأت على الشراء
أسهمنا بهذا المال؟
[يسخر]
اللعنة.
أعني،
كان بإمكانها أن تعيش حياتها كلها
بهذا المال.
لماذا تمر بالمشاكل؟
ما هي النقطة؟
[يسخر]
ما يهم هو... [يستنشق بحدة]
...أن أموال الرئيس الفاسدة قد اختفت.
اسمع، يمكننا فقط استرجاعها
المال الذي سُرق، حسنًا؟
إذا قمنا باتخاذ إجراءات صارمة -
لا.
لا تتصرف بتهور.
الخطر مرتفع للغاية.
ذيل هونغ كيوم بو وأبقيني على اطلاع
عن مكان وجودها ومن تلتقي.
أنا بحاجة لمعرفة ذلك
كم عدد المطلعين المشاركين أولاً.
[البائع] أتمنى لك ليلة سعيدة.
-سيدتي، زجاجة من السوجو من فضلك.
-[البائع] حسنًا.
ها أنت ذا.
أنظر إليك وأنت تنتظر بصبر.
هل ترتدي مثل هذا لأن
لم تعد خائفا من الوقوع؟
لم أتوقف أبدًا عن كوني أنا.
I used Song Ju-ran
لطرد الرئيس شين جونج وو.
فكرت بنفس القدر.
مبروك على الانجاز.
والآن أحتاج إلى خبير في عمليات الاندماج والاستحواذ
من يستطيع مساعدتي
مراقبة إدارية آمنة.
تقرير عن الوضع
من المساهمين الكبيرة
قراصنة يويدو؟
أحاول تجنيدك الآن،
شين جونغ وو.
انضم إلى قراصنة يويدو.
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
شكر خاص لشين يو نا
لمظهرها
متخفية ملكة جمال هونغ
لقد عاد قراصنة يويدو.
[كانغ] سأعين
من يمسك الكابتن أولاً
كرئيس.
[أغنية] يجب أن تكون صدفة.
فقط الرئيس وأنا نعرف ذلك
حول هذا الحساب السويسري.
[هونج]
كانغ نورا موجودة في سويسرا الآن.
[جونغ وو] كيف أنت متأكد من ذلك
أن كانغ نورا سوف تقف إلى جانبك؟
السيدة سونغ آمنة. هذا هو منجم الذهب.
[كانغ] هل هانمين محاصر
من قبل القوات المعادية
فقط في انتظار الإضراب؟
[نام] قائد قراصنة يويدو.
أنا أعرف من هو.
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم